¡Bienvenido! Muchas gracias por visitar mi pagina web. Soy una mujer dedicada a mis dos hijos y me llena de felicidad y satisfacción ver que estoy contribuyendo a darles un buen ejemplo en su transformación a hombres de bien. ¡Disfruto mucho de su compañía al conocer, descubrir, y explorar hermosos lugares! ¡Mis hijos son mi motor, inspiración, y motivación en la vida! Disfruto mucho de buenas platicas con amigos y reír hasta que me duele el estomago. ¡Me encanta hacer reír a mi madre que es mi gran ejemplo de fortaleza y valentía! Me gusta experimentar diferentes comidas y sabores ya que es un placer que disfruto mucho. ¡Comer rico! Pero definitivamente Dios y mis hijos son lo principal en mi vida. Mi color favorito es naranja y amarillo. Me considero una apasionada por los maravillosos atardeceres. Por lo tanto la fotografía es una hermosa pasión que tengo. ¡Capturar las espectaculares puestas de sol me llenan de felicidad ya que tengo una gran admiración por la creación de Jehova Dios! "Todas sus obras son maravillosamente admirables." Salmos 139:14. Aquí estoy para cualquier pregunta que puedas tener. ¡Muchas gracias!